I want to earn money.
Aku ingin menghasilkan uang.
With the rupiah crashing,
dengan rupiah yang lagi anjlok,
there's no better time to earn dollars.
tidak ada waktu lebih baik untuk earn dolar.
So how will I earn the dollars?
Jadi gimana cara aku earn dolar-nya?
With trading!
Dengan trading!
Wait wait wait!
Tunggu tunggu tunggu!
Before you call me a scammer,
Sebelum kalian panggil gua scammer,
listen to my master plan.
listen first to my master plan.
First, research all the fundamental techniques
Pertama, research semua fundamental techniques
used by Wall Street traders today.
yang sudah dipakai oleh Wall Street traders sekarang.
Second, from all the trading techniques I've researched,
Kedua, dari semua trading techniques yang gua sudah research,
I'll pick the top 3 techniques
gua akan memilih top tiga techniques
that I think will succeed in today's market.
yang menurut gua akan sukses di market sekarang ini.
Third, I'll translate all these techniques into code.
Ketiga, gue akan translate semua teknis-teknis ini into coding language.
Then I'll connect it all to Connect Trade for automated trading.
Habis itu gue akan connect semua ini into Connect Trade agar kita bisa trade otomatis.
Lastly, I'll link all of this to a system
Dan terakhir, gue akan link semua ini kepada sistem
so we can run this routine every day.
agar kita bisa menjalankan rutin ini setiap hari.
Jika kalian penasaran dengan perjalanan gua ini,
tinggal like, comment, share, dan follow gua di IG ini.
With that said, my name is Kendrew.
Dengan itu, nama gue Kendrew.
This is day one of my trading series,
Ini adalah hari pertama dari trading series gue,
and I'll see you tomorrow.
dan gue akan ketemu kalian besok.
Peace.